Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪Die Blumen fallen tief zu Staub♪
♪Die zarten Zweige des Frühlings sind noch nicht zu sehen♪
♪Unter den Blüten von Song City♪
♪Ich habe kein Zuhause mehr♪
♪Ich werde diese Jahre in Gedichte verwandeln♪
♪Ich warte auf die Blumen und den Vollmond♪
♪Liebe und Hass sind verflochten, nichts ist uns geschuldet♪
♪Alles wird vom Wind verweht♪
[Das Sperlingsgambit]
[Folge 11]
Papa, wegen gestern Abend...
Den Mund halten!
Musst du denn immer so ein Theater veranstalten?
Mit einem Verstand wie dem Ihren,
Willst du etwa
deine eigene Verlobung ruinieren?
Letztes Mal,
weil du deinen Mund nicht halten konntest,
unsere Sendungen durch das Dock
wurden um mehr als die Hälfte gekürzt.
Musst du immer so vergesslich sein?
So ist das nicht! Papa.
Das Kassenbuch des Blycher Hotels muss
ordnungsgemäß geführt werden.
Schließ es in deinem Zimmer ein.
Niemandem ist der Zutritt gestattet.
Störe ich dich?
Gar nicht.
Kommen.
Komm vorbei.
Trink einen Tee.
Du darfst gehen.
Haben Sie sich schon gut eingelebt?
Sehr komfortabel.
Gut.
Übrigens,
Die Wahl der Handelskammer
steht bevor.
Morgen,
Ich möchte hier zu Hause ein Festessen ausrichten.
für meine Kammerkollegen.
Bereite dich gründlich vor.
Gleichzeitig,
Ich beabsichtige anzukündigen
unsere Ehe.
Sicher.
Alle.
Es ist mir eine Ehre
dass Sie sich Zeit nehmen könnten
um an meinem Familienbankett teilzunehmen.
Zunächst einmal heute,
Ich möchte euch allen danken.
für Ihre langjährige Unterstützung.
Danke schön.
Zweitens,
Ich möchte bekanntgeben
Zwei überaus freudige Anlässe
für unsere Familie Wang,
die Hochzeit meiner Tochter
an Chen Wenbin,
Sohn des Militärgouverneurs Chen,
Und
meine eigene Ehe mit Liu Rumeng.
Rumeng,
Dies sind Erbstücke der Familie Wang.
Zieht beiden die Ringe an.
Okay.
Rumeng, komm mit mir.
Wenbin,
von nun an
Wir sind eine Familie.
Wunderbar!
Herr Li.
Herr Wang, herzlichen Glückwunsch!
Danke Danke.
Herr Lee,
hinsichtlich
die Angelegenheit der Handelskammer,
Was ist Ihre Meinung dazu?
Herr Wang,
Die Händler sind alle anständig.
Nicht, dass du nicht anständig genug wärst,
Aber dieses Getränk von dir...
Ich wage es nicht, es anzunehmen.
Es ist doch nur ein Getränk.
für Glück.
Ich trinke auf dich.
Und dann dieses Getränk von Fräulein Liu,
Ich werde es gebührend genießen.
Glückwunsch.
Deine erste Liebe
ist jetzt deine Schwiegermutter.
Obwohl es so aussieht, als
wolle sie nicht mit dir gehen.
Was ist der Plan?
Ich gehe mich kurz frisch machen. Entschuldigt mich.
Genug geredet. Geh und hilf ihr zuerst.
Herr Li, zu unserer Angelegenheit,
Sie müssen unbedingt Ihre Unterstützung zusagen.
Behalten Sie die Lage genau im Auge.
- Ja.
- Was ist das für ein Geräusch?
- Was passiert hier?
Warum bist du hier?
Was ist los?
Lass uns gehen.
Ich weiß nicht.
War es nur dafür?
Du bist verletzt?
Mir geht es gut.
Seid ihr beiden in Ordnung?
Beeil dich, lass uns gehen.
Hierher kommen schnell Leute!
Gehen!
Eine Pistole?
Mach dich auf die Suche!
Also...
Als Konkubine der Familie Wang,
wenn jeder sehen würde
du mit deinem Schwiegersohn,
Wie soll man denn jemals in die Familie Wang einheiraten?
Was machst du?
Erschieß mich.
Ansonsten hat meine Verletzung keine Erklärung.
Chen Wenbin!
Was machst du?
Liu Rumeng
soll
Konkubine der Familie Wang werden.
Ich weiß.
Herr,
Marschall Chen hatte zu viel getrunken.
Er hat mich mit Wan'er verwechselt, deshalb...
Ist das so?
Ein Dieb brach in das Haus ein.
Rumeng,
Ich war um Ihre Sicherheit besorgt.
Also bin ich schnell hingegangen, um nachzusehen.
Ich bin froh, dass du unverletzt bist.
Wan'er,
Schnell prüfen
falls sich etwas im Raum befindet
Das sollte hier nicht sein.
Wir möchten keinem
unschuldigen Menschen Unrecht tun.
Wachen!
Durchsuche den Raum.
Wenbin,
macht es dir etwas aus
Was passiert, wenn wir Sie durchsuchen?
Nur der Sicherheit halber.
Nimm es heraus.
Das ist es, was du
Ich habe das Hotel Paramount verlassen.
Du hast es nicht vergessen, oder?
Liu Rumeng, du...!
Was ist los?
Sir! Fräulein Wang!
Jemand wurde dabei beobachtet, wie er
aus Miss Wangs Zimmer flüchtete!
Da ist Blut auf dem Boden!
Hinterher, schnell!
Herr Wang,
Bei dir zu Hause ist heute Abend richtig was los.
♪Die Blumen fallen tief zu Staub♪
♪Die zarten Zweige des Frühlings sind noch nicht zu sehen♪
♪Unter den Blüten von Song City♪
♪Ich habe kein Zuhause mehr♪
♪Magnolienblüten fliegen über den Himmel♪
♪Frühling und Herbst kommen und gehen♪
♪Menschen versammeln sich und trennen sich♪
♪Wie mutig kann man sein, ohne etwas zu bereuen?♪
♪Ich werde Liebe und Hass an den Himmel malen♪
♪Ich graviere meine Liebe zu dir ein♪
♪Ich streife durch diese chaotische Welt♪
♪Wer wird mich mein Leben lang beschützen?♪
♪Ich werde diese Jahre in Gedichte verwandeln♪
♪Ich warte auf die Blumen und den Vollmond♪
♪Liebe und Hass sind verflochten, nichts ist uns geschuldet♪
♪Alles wird vom Wind verweht♪